大约是20年前的1994年6月，
宣布他们的Pentium芯片的核心在深处存在缺陷
SRT算法的代码，以计算所需的中间商
迭代浮点除法，我不知道这意味着什么，但这是什么
它说在Wikipedia上存在一个缺陷和一个错误，这意味着存在一个
计算结果有错误的确定概率，以及
概率是每三千六百亿中的一
计算，因此英特尔表示您的平均电子表格每次都会有缺陷
两万七千年他们并不认为这很重要，但是有
社区人士对此表示愤慨，技术人员说此缺陷已
要解决，他们不会像英特尔给他们的那样安静地待命
这些芯片使全世界掀起了一场革命
要求不是真的完全像这样，但他们起来了，他们要求
英特尔修复了漏洞，英特尔拨出了四亿七千五百万
美元以资助更换数百万个芯片以修复该缺陷，因此
我们社会花费了数十亿美元来解决
每三千六百亿次计算中就有一次
诗人，这是马丁·尼莫勒（Martin niemoller），您对他周围的诗歌很熟悉
纳粹时期的高峰期，他开始重复诗歌的第一首诗
共产党和我什么也没说出来，因为我不是共产党员
然后他们来找社会主义者，然后他们去找工会会员，然后
他们为犹太人而来，然后他们为我而来，但是没有人留下来
现在为我说话膝盖穆勒正在提供某种
网站这是智能核心的洞察力，我们可以将其称为线索
这是一种特定的测试，您能否识别出潜在的威胁，并且
回应是你可以救自己还是救自己
事实证明，蚂蚁在这头母牛上非常擅长，所以你能看到
模式，您可以看到一个模式，然后对其进行识别并对其进行一些操作
第二名第三名男孩这是我的朋友亚伦·斯沃茨他是蒂姆的朋友
是这个观众中许多人的朋友，七年前亚伦来了
向我提出一个问题，那是在我要进行我的第一次TED演讲之前
我很自豪地告诉他关于我的说话定律，这些定律显示了创造力和亚伦
看着我，有点不耐烦，他说，那你要怎么过
解决您在谈论版权政策时遇到的问题互联网政策如何
只要有这个基本原则，您就可以解决这些问题
我们政府运作方式上的腐败，所以我对此有些犹豫
不是在我的庆祝活动中分享的，我对他说你知道亚伦不是我的
领域不是我的领域，他说你的意思是我是一个学者，这不是你的领域，我
说是的，这是一个学者，而不是我的领域。他说，作为一个公民，
公民，现在这是亚伦的方式，他没有告诉他问的问题，而是他的
问题就像我四岁的拥抱向他说的那样清楚
必须获得线索，因为核心存在缺陷，所以必须获得线索
民主的操作系统，这不是每个人的缺点
在3600亿次民主尝试做出决定的过程中，
每次我们都必须结束这个重要的开始时，
我们必须采用的政治社会原来是
互联网告诉我们的形式态度
我这个词是让我们去了解答案的态度
如果您知道Aaron，请认识到此缺陷，请保存我们的种类并立即保存我们的演示
斯沃兹，你知道我们一年多以前就失去了他
在我发表TED演讲的几周前，我对Chris非常感激，以至于他问
我进行TED演讲不是因为我有机会与您交谈，尽管
那很棒，但是因为它使我脱离了
我无法开始形容悲伤，因为我
必须专注于我必须专注于我要对你说的是什么，它救了我，但
嗡嗡声激动之后，来自这个社区的力量就开始了
渴望以一种不那么随意，缺乏学术性的方式来解决这些问题，
我正在谈论的问题，我们将开始把重点放在新罕布什尔州
政治运动的目标，因为在新罕布什尔州的主要是
非常重要的是，有一个名为“新罕布什尔州叛乱”的组织，
开始谈论我们如何处理这个腐败问题
在2016年成为中心人物，但另一个灵魂吸引了我的想象，一个名叫女人的女人
Doris haddock aka奶奶D，1999年1月1日15岁，享年88岁
奶奶D开始散步，她开始在洛杉矶，然后开始步行到
华盛顿特区，在她的胸口上有一个单一的迹象
她说竞选财务改革18个月后才90岁
她和包括许多国会议员在内的数百人抵达华盛顿
上了车，开车出去到城外约一英里的人
现在和她在一起我没有13个月的时间走遍全国
三个讨厌走路的孩子和一个原来却仍然讨厌我的妻子
由于神秘原因不在那，所以这不是
一个选择，但问题是，我们可以混混奶奶D散步吗
一月份横跨新罕布什尔州的距离不是3200英里，而是185英里，依此类推
1月11日，亚伦去世周年纪念日，我们开始了散步，并于
1月24日D奶奶出生的那天共有200人参加了我们的活动
我们走到新罕布什尔州的最顶层到最底层的谈话
关于这个问题，什么让我惊讶的是我完全
没想到会发现每个人之间都充满了激情和愤怒
我们谈到这个问题时，发现它占据了96％的份额
美国人认为现在减少金钱对政治的影响很重要
政客和专家告诉你，我们对此事无能为力
美国人不在乎，但这是因为91％的人
美国人认为这个问题无能为力，就是这样
毕竟，96和91之间的差距解释了我们的辞职政治
至少有96％的人希望我们能像超人一样飞翔，但是至少
我们中有91％的人相信我们不能不跳出高楼大厦
我们有这种冲动，那是因为我们接受了自己的极限，因此
改革，但是当你给人希望时，你就会开始解冻
如哈维·米尔克（Harvey Milk）所说，如果您给他们希望，绝对不可能
你给他们一个机会来思考这种改变是如何可能发生的希望
希望是我们Erin的朋友使他失败的一件事，因为我们让
他失去了那种希望，我爱我离开了那个男孩，就像我爱我
儿子，但我们失败了他，我爱我的祖国，我的祖国，我不会
失败，我不会失败，我们会抱住那种希望，
我们将为无论多么不可能的这场战斗而战，接下来的事情我们看起来会怎样
从今年三月开始有200人，明年将有一千人
在1月的这个月中3月的不同路线上相遇并被征服
庆祝这一事业，然后在2016年，小学之前将有10,000名
谁参加了那个州会议和康科德，庆祝这一事业，并
我们在全国各地游行的人们已经开始说我们可以做
在我们的州也是一样，因此我们启动了一个名为GD walkers的平台，
全国各地的D奶奶步行者和D奶奶步行者将向
这项改革是今年三月之一的创始人的第二名
雷霆队David赌场和我们在一起，他说我们可以做什么，所以他们
开发了一个我们今天宣布的平台，该平台使我们能够
一起致力于这一改革思想的选民
您在新罕布什尔州或新罕布什尔州以外的地方，可以注册
并直接告知您您在此问题上的位置，以便
您可以根据要决定要投票给谁的功能来决定
可能性真实，然后排名第三，这是我们这个时代最困难的时候
的超级PAC确实是在昨天Miriam宣布，Miriam的Webster将
拥有超级PAC作为单词，现在已成为字典中的正式单词，依此类推
5月1日5月1日一个ka五月天我们将尝试并尝试我们将尝试
推出我们可以认为是超级PAC的产品，以结束所有超级包装和
这是我们工作的最后一年的基本方式
分析人员和政治专家来计算赢取多少费用
美国国会有足够的选票来进行根本性的改革
可能是十亿十亿这个数字是多少
数字，然后无论该数字是多少，我们都将开始
因为您不能使用Kickstarter从事政治工作，但无论如何都可以使用kickstart进行排序
首先是自下而上的运动，人们将赚到小钱
承诺取决于实现非常雄心勃勃的目标以及何时实现这些目标
已经达成，我们将求助于大型美元捐助者，以使他们
有助于使我们能够运行必要的超级PAC
赢得本期杂志，以改变金钱影响政治的方式，以便在11月
我昨天发现的8号是亚伦30岁的那一天
年届11月8日，我们将在众议院庆祝218位代表和60位代表
美国参议院的参议员们都对这一想法做出了承诺。
基本改革，所以昨晚我们听到了有关愿望，这是我的愿望5月1日
也许一个男孩的理想在一个批判性观念中团结了一个国家，那就是我们是一个
人民，我们是应允政府的人民
被许诺将仅依靠人民作为麦迪逊的人民
告诉我们，5月1日的意思是富人不多于穷人，然后也许您可以加入
这个运动不是因为你是政治家，不是因为你是专家
不是因为这是您的领域，而是因为如果您
你是公民吗亚伦问我，现在我问你，非常感谢你
[掌声]
[音乐]